tudo configurado. agora vamos fazer outra rodada de melhoria. primeiro vamos melhoras esse activeTab, esse hover branco ta ruim pra leitura. segundo vamos melhorar a tela de entrar em sala em boss parties, ao entrar em sala deve abrir um chat pro pessoal conversar entre eles. terceiro tire o Mock de parties , ja temos um banco configurado. crie uma regra pra deletar a sala assim que tiver vazia. Quarto na tela de Buff schedule ao adicionar o horario vamos dar opcao das pessoas e de quem criou o horario poder adicionar no google calendario. tire o conectar com wallet temporariamente.  